Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. 