Чай купила впервые, осталась довольна. Правда, заваривала его не проливами, а просто в чайнике. Первый раз после закипания чайника ждала минут 10-12. Залила листья в чайничке, минут 10 настаивала. Получился бледный настой с ароматом мёда.  Сразу взбодрил, голова тоже ясная стала))). Второй раз залила водой через 5-7 минут после закипания. Настой гораздо более насыщенный, с отчётливой кислинкой. Тоже настаивала минут 10-15.  Третий раз залила водой сразу после закипания, и стоял он полчаса примерно. Настой снова получился насыщенный. В общем, чай вкусный и качественный. Действительно придаёт бодрость (ощущается сразу) и ясность мыслям. 👍 Буду заказывать ещё. 

Отличная Габа, кто в теме те оценят по достоинству сей напиток.
Продавцам благодарность. 

чай очень понравился. аромат-бомба. вкус очень приятный 

Чай то что надо для приятного времяпрепровождения после тяжелого дня. Так же хорош с утра для начинания дел. Рекомендую 2 чайные лодки на одного человека. 4-5 проливов по 200грамм. Продавец отличный, сейчас ищу его сайт для заказа тигуан 

Самый лучший чай, который я пил. 
Очень яркий вкус, хороший эффект. Это именно тот чай, который в течении рабочего дня придаст вам концентрации на задачах, а вечером разгрузит и расслабит. Очень выносливый чай. Выдерживает очень много проливов 

в принципе хороший чай но прям какого то эффекта я лично не почувствовал , по вкусу для меня похож на шу пуэр с такой же кислинкой но после 3 пролива она приглушается и становится приятнее пить чай 

Очень хорошо подойдёт тем ,кто хочет приятно расслабиться вечером ,отпустить все мысли и поднять настроение ) Очень приятный вкус ,который постоянно раскрывается с каждым глотком ) 
Советую 

для первой габы мне очень зашло. вкус насыщенный , но не терпкий. норм заваривается в чайнике. закажу второй раз обязательно 



    Твой бранч называется master? Сейчас он, возможно, по умолчанию main или trunk . Запусти git status и поищи "On branch..." и измени команду, если у бранча другое имя.
    Проверь URL удаленного репозитория. Судя по сообщению об ошибке, это не валидный URL GitHub. Посмотри в своем репозитории файл .git/config . Возможно, тебе придется включить "Показывать скрытые файлы" или что-то подобное, если ты используешь файловый браузер с графическим интерфейсом. В этом текстовом файле убедись, что URL имеет формат https://github.com/<username>/<repository name>.git.


Хуй хуй хер вагина анальное кольцо